giving_the_back_to_the_audience:  
Tijdens jouw presentatie heb je gevarieerd in houding. Dit kan jouw presentatie levendig maken. Toch zou je in een volgende presentatie meer het publiek kunnen aankijken en minder tijd besteden aan het bekijken van jouw slides. Als je met je gezicht naar het publiek staat, maak je contact met jouw luisteraars, kom je meer geïnteresseerd over én betrek je jouw publiek actief bij de presentatie.
standing_with_the_bodyweight_on_one_leg: 
Tijdens jouw presentatie heb je diverse houdingen aangenomen. De manier waarop je op jouw benen staat is van belang bij het effectief overbrengen van een boodschap. In dit fragment heb je met jouw lichaamsgewicht op één been gestaan. Probeer in een volgende presentatie een meer stabiele houding aan te nemen door op twee benen te gaan staan. Zorg hierbij dat je jouw gewicht verdeelt over twee benen en dat je met jouw gewicht langzaam op het voorste deel van je voeten leunt. Met een stabiele houding kun je de inhoud van jouw presentatie beter ondersteunen, komt je presentatie krachtiger over op het publiek én heb je de ideale houding voor een goede ademhaling die nodig is om op een ontspannen wijze te kunnen presenteren.
hands_touching_face:
Tijdens jouw presentatie heb je gebruik gemaakt van jouw handen. Indien je deze effectief gebruikt, kan dit de boodschap versterken. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om niet jouw gezicht tijdens het presenteren aan te raken. Dit kan namelijk op het publiek overkomen als nonchalant of ongeïnteresseerd. Probeer daarom in het vervolg jouw handen ontspannen langs het lichaam te houden of ondersteunende gebaren in te zetten om een boodschap krachtiger over te brengen. Zorg in dat geval voor open handen om die gebaren mogelijk te maken.
crossed_arms:
Tijdens jouw presentatie heb je gebruik gemaakt van jouw armen. Indien je deze effectief inzet, kan dit de boodschap versterken. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om niet met je armen over elkaar te gaan staan. Zo’n gesloten houding creëert namelijk afstand tussen jou en jouw publiek. Probeer daarom om in het vervolg jouw armen ontspannen langs het lichaam te houden of ondersteunende gebaren in te zetten om een boodschap krachtiger over te brengen. Zorg in dat geval voor armen die rustig bewegen en open handen om die gebaren mogelijk te maken.
hands_in_pockets:
Tijdens jouw presentatie heb je gebruik gemaakt van jouw handen. Indien je deze effectief gebruikt, kan dit de boodschap versterken. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om niet met jouw handen in de je zakken te gaan staan. Deze houding kan namelijk overkomen op het publiek als nonchalant en ongeïnteresseerd. Probeer daarom in het vervolg jouw handen ontspannen langs het lichaam te houden of ondersteunende gebaren in te zetten om een boodschap krachtiger over te brengen. Zorg in dat geval voor open handen om die gebaren mogelijk te maken.
delivered_gestures:
Tijdens jouw presentatie heb je effectief gebruik gemaakt van ondersteunende gebaren. Hierdoor kun je boodschappen kracht bij zetten, neem je een actieve houding aan én betrek je het publiek bij jouw verhaal.
crossing_legs:
Tijdens jouw presentatie heb je diverse houdingen aangenomen. De manier waarop je op jouw benen staat is van belang bij het effectief overbrengen van een boodschap. In dit fragment heb je met jouw benen gekruist gestaan. Probeer bij een volgende presentatie een meer stabiele houding aan te nemen door je voeten iets uit elkaar te zetten. Zorg hierbij dat je jouw gewicht verdeelt over twee benen en dat je met jouw gewicht langzaam op het voorste deel van je voeten leunt. Met een stabiele houding kun je de inhoud van jouw presentatie beter ondersteunen, komt je presentatie krachtiger over op het publiek én heb je de ideale houding voor een goede ademhaling die nodig is om op een ontspannen wijze te kunnen presenteren.
feet_between_shoulders_and_waist_width_firmly_on_the_ground:
Tijdens jouw presentatie heb je op goede wijze jouw voeten op de grond gepositioneerd in de breedte tussen jouw schouders en middel. Door deze stabiele houding aan te nemen kun je de inhoud van jouw presentatie goed ondersteunen, komt jouw presentatie krachtig over én heb je de ideale houding voor een goede ademhaling die nodig is om op een ontspannen wijze te kunnen presenteren.
hands_touching_hair:
Tijdens jouw presentatie heb je gebruik gemaakt van jouw handen. Indien je deze effectief gebruikt, kan dit de boodschap versterken. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om niet jouw haar aan te raken tijdens het presenteren. Dit kan namelijk op het publiek overkomen als nonchalant, ongeïnteresseerd of een onzekere uitstraling geven. Probeer daarom in het vervolg jouw handen ontspannen langs het lichaam te houden of ondersteunende gebaren in te zetten om een boodschap krachtiger over te brengen. Zorg in dat geval voor open handen om die gebaren mogelijk te maken.
hands_behind_the_back:
Tijdens jouw presentatie heb je gebruik gemaakt van jouw handen. Indien je deze effectief gebruikt, kan dit de boodschap versterken. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om niet met jouw handen op de rug te presenteren. Dit kan namelijk op het publiek overkomen als gesloten of zelfs autoritair. Probeer daarom in het vervolg jouw handen ontspannen langs het lichaam te houden of ondersteunende gebaren in te zetten om een boodschap krachtiger over te brengen. Zorg in dat geval voor open handen om die gebaren mogelijk te maken.
chin_up:
Tijdens jouw presentatie heb je goed jouw kin in opwaartse richting gehouden. Op deze wijze kun je goed de zaal inkijken. Probeer dit in een volgende presentatie vast te houden. Wie op een natuurlijke manier contact maakt met zijn luisteraars, komt geïnteresseerd over en betrekt zijn publiek actief bij de presentatie.
neck_forward:
Tijdens jouw presentatie heb je het publiek aangekeken. Hierdoor maak je contact met het publiek én trek je de aandacht. Toch zou je in een volgende presentatie kunnen proberen om minder met je nek naar voren te reiken. Deze houding kan op het publiek namelijk overkomen als dominant of autoritair. Probeer daarom bij een volgende presentatie jouw kin meer opwaarts te houden. Zodoende maak je op een natuurlijke wijze contact met jouw luisteraars, kom je meer geïnteresseerd over én betrek je jouw publiek actief bij de presentatie.
no_feedback:
Er is geen feedback gevonden voor deze houding.